Xây dựng website review các món ăn, địa điểm, công nghệ... 
Nó như một  diễn đàn, cho người dùng có thể đăng bài nêu ? kiến cá nhân của mình về một hoặc nhiều chủ đề nêu trên.
-- Người sử dụng muốn đăng bài thì cần phải đăng ký tài khoản trên website, nếu không chỉ có thể xem và bình luân được bài viết.
-- Có thể sử dụng tài khoản facebook để đăng ký, cũng như chia sẻ lên mạng xã hội.
-- Có thể tìm kiếm nội dung chủ đề mà mình quan tâm.
-- Khi người dùng login, có thể post bài lên website.
-- Dưới mỗi một bài đăng có comment của những người khác về bài đăng đó.
Website nhằm tạo ra một diễn đàn, hay nói cách khác là một kênh thông tin, qua đó mọi người có thể xem được phản hồi hay nhận định ý kiến về một món ăn, địa điểm hay công nghệ...
=>> Giả sử khi bạn muốn đi du lịch, đi ăn hay mua sắm ở một nơi nào đó, nếu như biết được sản phẩm, món ăn đó có tốt không, nơi đó có đẹp không có phải rất bổ ích không?
Qua đó đem lại cho độc giả một cái nhìn sâu sắc hơn, kết nối mọi người với nhau hơn!!!